Repository: hienpham3012/ttu173
Catalog: ps173/app/Resources/translations/*/ModulesLegalcomplianceShop.*.xlf
Languages: ko_kr

source: The order will only be confirmed when you click on the button 'Order with an obligation to pay' at the end of the checkout!
ko_kr: 결제의 마지막에서 '지불에 대한 의무가 있는 주문' 버튼을 클릭해야 주문이 확정이 됩니다!

source: You must agree to our Terms of Service before going any further!
ko_kr: 더 진행하기 전에 서비스 약관에 동의해야 합니다!

source: Something went wrong. If the problem persists, please contact us.
ko_kr: 뭔가 잘못되었습니다. 문제가 지속되면, 저희에게 연락주세요.

source: Select a payment option first.
ko_kr: 먼저 결제 옵션을 선택하세요.

source: I agree to the [terms of service] and [revocation terms] and will adhere to them unconditionally.
ko_kr: [이용 약관] 과 [해지 조항] 에 동의하고 무조건 준수합니다.

source: [1]For digital goods:[/1] I want immediate access to the digital content and I acknowledge that thereby I lose my right to cancel once the service has begun.[2][1]For services:[/1] I agree to the starting of the service and I acknowledge that I lose my right to cancel once the service has been fully performed.
ko_kr: [1]디지털 상품들에 대해:[/1] 나는 디지털 콘텐츠에 바로 접근하길 원하고 그에따른 서비스가 시작됨으로 취소할 권리를 상실함을 인지했습니다.[2][1]서비스에 대해:[/1] 나는 서비스의 시작에 동의하고 서비스가 완전히 수행됨으로 취소할 권리를 상실함을 인지했습니다.

source: Our previous price
ko_kr: 이전 가격

source: Information
ko_kr: 정보

source: Information regarding online dispute resolution pursuant to Art. 14 Para. 1 of the ODR (Online Dispute Resolution Regulation):
ko_kr: ODR (온라인 분쟁 해결 규정) 의 Art. 14 Para 에 따른 온라인 분쟁 해결에 관한 정보:

source: The European Commission gives consumers the opportunity to resolve online disputes pursuant to Art. 14 Para. 1 of the ODR on one of their platforms. The platform ([1]http://ec.europa.eu/consumers/odr[/1]) serves as a site where consumers can try to reach out-of-court settlements of disputes arising from online purchases and contracts for services.
ko_kr: 유럽 집행위원회 (European Commission)는 소비자에게 해당 플랫폼 중 하나에서 ODR의 Art. 14 Para 에 따라 온라인 분쟁을 해결할 수 있는 기회를 제공합니다. 플랫폼 ([1] http://ec.europa.eu/consumers/odr [/1])은 소비자가 온라인 구매 및 서비스 계약으로 인해 발생하는 분쟁의 법정 외결을 시도 할 수있는 사이트 역할을 합니다.

source: Print this page
ko_kr: 이 페이지 인쇄

source: My shopping cart
ko_kr: 내 장바구니

source: Shipping and payment
ko_kr: 배송 및 결제

source: and
ko_kr: 그리고
